Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# home_asami_asami_room_62ff1840
source: Si ça peut m'aider à me réconcilier définitivement avec elle, je dois le tenter.
zh_hans: 如果这么做能帮我跟她和好，那我必须试一试。
zh_hant: 如果最終這能幫我與她和好，我必須試一試。

# home_asami_asami_room_29174d83
source: Enfin une petite aventure entre hommes !
zh_hans: 终于啊，来一场属于男人的冒险吧！
zh_hant: 最後，來點男人之間的小冒險吧！

# home_asami_asami_room_ce34becf
source: Hors de question ! Je viens avec vous, hors de question de te voir corrompre mon {{saito.n}} !
zh_hans: 你休想！我也要一起！我可不会眼睁睁看着你带坏我的{{saito.n}}！
zh_hant: 不行!我跟你一起去，我不能眼睜睜看著你毀了我的 {{saito.n}} !

# home_asami_asami_room_7dc6b5c7
source: {{saito.n}} dis quelque chose !
zh_hans: {{saito.n}}，快替我说两句啊！
zh_hant: {{saito.n}}, 說些什麼阿!

# home_asami_asami_room_6e385087
source: J'en dis que c'est une très bonne idée.
zh_hans: 我觉得这主意蛮好。
zh_hant: 我覺得這是個好主意。

# home_asami_asami_room_b9d68f22
source: Parfait ! On commence par quoi grand maître stalker ?
zh_hans: 完美！冒险从哪开始，尾行大师？
zh_hant: 太棒了!我們要從哪裡開始，跟蹤大師?

# home_asami_asami_room_c7ef26d8
source: Tchhh...
zh_hans: 切...
zh_hant: 嘖...

# home_asami_asami_room_a49c597e
source: On campe devant chez toi et on attend qu'elle bouge.
zh_hans: 从他家门口。我们去那儿蹲点，等她行动。
zh_hant: 我們就在你家外面埋伏，等她行動。

# home_asami_asami_room_e938a59f
source: Pfff je n'arrive pas à trouver le sommeil.
zh_hans: 唉，我怎么都睡不着。
zh_hant: 唉，我好像怎麽也睡不著。

# home_asami_asami_room_cdaa8c85
source: Est-ce que j'en profiterais pas pour aller me glisser dans le lit de mon petit poney ?
zh_hans: 我是不是该趁机溜到我的小马床上去？
zh_hant: 我是不是該趁機溜到小馬的床上去？

# home_asami_asami_room_db729cbb
source: Oh ! Ça doit être lui !
zh_hans: 噢！肯定是他!
zh_hant: 噢!肯定是他!

# home_asami_asami_room_c8b37d8c
source: J'espère que la situation avec {{noriko.n}} s'est enfin arrangée !
zh_hans: 希望{{noriko.n}}的事终于解决了！
zh_hant: 我希望{{noriko.n}}的事情解決了！

# home_asami_asami_room_56f008bd
source: J'ARRIVE !
zh_hans: 我要进来喽！
zh_hant: 我來瞜!

# talk_sakuya_2a9c4b33
source: Tu me rejoins, mon amour ?
zh_hans: 跟我来吗，亲爱的？
zh_hant: 要跟我來嗎，親愛的？

# talk_sakuya_ec072b70
source: Je peux m'occuper de toi ici, ou...
zh_hans: 我可以就在这儿疼爱你或者是...
zh_hant: 我可以就在這兒疼愛你或者是...

# talk_sakuya_85d8f781
source: Notre chambre nous attend.
zh_hans: 我们的房间已经准备好了。
zh_hant: 我們的房間已經準備好了。

# t1cb60feeb9
source: Dans le bain
zh_hans: 在浴室内
zh_hant: 在浴室裡

# talk_sakuya_08879cab
source: Allez, viens.
zh_hans: 来吧，我们走。
zh_hant: 來吧，我們走。

# t5f0be7307b
source: Dans la chambre
zh_hans: 在房间内
zh_hant: 在房間內

# talk_sakuya_06174698
source: Tu es impatient...
zh_hans: 你可真心急...
zh_hant: 你可真心急...

# talk_sakuya_c9fc0474
source: Allons-y tout de suite dans ce cas.
zh_hans: 那我们马上就走吧。
zh_hant: 那我們馬上就走吧。

# onsen_bath_paizuri_6cdebf18
source: Si tu reviens me voir...
zh_hans: 如果你回来见我的话...
zh_hant: 如果你回來見我的話...

# onsen_bath_paizuri_df253f51
source: Je peux conclure que tu commences à m'aimer ?
zh_hans: 我能认为是你开始爱上我了吗？
zh_hant: 我能認為是你開始愛上我了嗎？

# onsen_bath_paizuri_a4fdb60e
source: Ou c'est peut-être parce que ce sont ces deux-là que tu aimes ?
zh_hans: 还是因为你喜欢它们？
zh_hant: 還是因為你喜歡它們？

# onsen_bath_paizuri_f0f167e7
source: L'un et l'autre me conviennent, ils ne sont là que pour ton plaisir, mon amour.
zh_hans: 无论是因为什么我都愿意，它们生来就是为了取悦你的，亲爱的。
zh_hant: 無論是因為什麼我都願意，它們生來就是為了取悅你的，親愛的。

# onsen_bath_paizuri_e0567e62
source: Tu n'as pas à te retenir.
zh_hans: 不用再忍耐下去了。
zh_hant: 不用再忍耐下去了。

# onsen_bath_paizuri_edd2069b
source: Ça t'a plu, mon amour ?
zh_hans: 喜欢吗，亲爱的？
zh_hant: 喜歡嗎，親愛的？

# t1d69e1b89d
source: Poursuivre dans la chambre
zh_hans: 在卧室里继续
zh_hant: 在臥室裡繼續

# onsen_room_sexe_079f9d64
source: Han hann...
zh_hans: 啊啊啊...
zh_hant: 啊啊啊...

# onsen_room_sexe_b64deff0
source: Je savais que tu reviendrais vers moi.
zh_hans: 我就知道你会回到我身边的。
zh_hant: 我就知道你會回到我身邊的。

# onsen_room_sexe_1b65919e
source: Je suis la seule qui puisse te donner satisfaction.
zh_hans: 我才是那个唯一能满足你的人。
zh_hant: 我才是那個唯一能滿足你的人。

# onsen_room_sexe_94511d3a
source: Si tu le veux, nous pourrions le faire toute la nuit !
zh_hans: 如果你愿意的话，我们可以就这么做上一整晚！
zh_hant: 如果你願意的話，我們可以就這麼做上一整晚！

# onsen_room_sexe_8cce1697
source: Ce soir, tu es à moi et à moi seule !
zh_hans: 今晚，你是属于我的，而且只属于我一个人！
zh_hant: 今晚，你是屬於我的，而且只屬於我一個人！

# onsen_room_sexe_1be853cf
source: Alors mon amour, tu t'arrêtes là ? Ou es-tu prêt à transpirer toute la nuit avec moi ?
zh_hans: 那么亲爱的，你是想就做到这里，还是准备好和我大汗淋漓一整晚呢？
zh_hant: 那麼親愛的，你是想就做到這裡，還是準備好和我大汗淋漓一整晚呢？

# onsen_bath_433be3bf
source: Woah...
zh_hans: 喔...
zh_hant: 喔...

# onsen_bath_f9aeb7e9
source: C'est vraiment magnifique !
zh_hans: 这真的很漂亮！
zh_hant: 這真的很漂亮！

# onsen_bath_6afdfd75
source: Je savais bien que ça te plairait...
zh_hans: 我就知道你会喜欢...
zh_hant: 我就知道你會喜歡...

# onsen_bath_ab8fff7e
source: Je venais souvent ici avec ma mère.
zh_hans: 我以前经常跟我妈妈一起来这儿。
zh_hant: 我以前經常跟我媽媽一起來這兒。

# onsen_bath_34d1b9cb
source: Mais c'était avant qu'elle...
zh_hans: 但那是在她还没...
zh_hant: 但那是在她還沒...

# onsen_bath_952ee9a7
source: Oh... Il lui est arrivé quelque chose ?
zh_hans: 哦...她怎么了？
zh_hant: 哦...她怎麼了？

# onsen_bath_56ca0310
source: Oui... Mais c'est encore trop tôt pour moi d'en parler.
zh_hans: 嗯...但我还没准备好跟你说这些事情。
zh_hant: 嗯...但我還沒準備好跟你說這些事情。

# onsen_bath_91dc60b1
source: Je te ferai savoir quand je serai prête.
zh_hans: 到时候我会让你知道的。
zh_hant: 到時候我會讓你知道的。

# onsen_bath_998cf88a
source: Tu me rejoins dans l'eau ?
zh_hans: 你要跟我一起泡进来吗？
zh_hant: 你要跟我一起泡進來嗎？

# onsen_bath_c94b2470
source: Hmm, il me semble qu'il soit arrivé quelque chose à sa mère...
zh_hans: 嗯，她妈妈好像出了什么事情...
zh_hant: 嗯，她媽媽好像出了什麼事情...

# onsen_bath_965c0a3a
source: Ce qui explique peut-être pourquoi je ne l'ai pas vue au restaurant.
zh_hans: 难怪我从来没在餐馆里见到过她。
zh_hant: 難怪我從來沒在餐館裡見到過她。

# onsen_bath_2a0949c0
source: C'est peut-être un sujet sensible que je pourrais exploiter ?
zh_hans: 或许这是个我可以利用的敏感话题？
zh_hant: 或許這是個我可以利用的敏感話題？

# onsen_bath_6f3ba445
source: Mais à quoi je pense ?! Quel connard je ferais si m'abaissais à ça, surtout si sa mère est décédée...
zh_hans: 我在想什么呢？！我怎么能干出这么没有底线的混账事情来呢，尤其要是她妈妈已经去世了了的话...
zh_hant: 我在想什麼呢？！我怎麼能幹出這麼沒有底線的混帳事情來呢，尤其要是她媽媽已經去世了了的話...

# onsen_bath_0f358720
source: Mon chéri ?
zh_hans: 宝贝？
zh_hant: 寶貝？

# hostess_club_exterior_f26e2e8f
source: Mon chéri ?
zh_hans: 亲爱的？
zh_hant: 親愛的？

# onsen_bath_eb65d949
source: Euh... Non, je réfléchissais.
zh_hans: 呃...没什么，我只是在想些别的事儿。
zh_hant: 呃...沒什麼，我只是在想些別的事兒。

# onsen_bath_f10cd24b
source: Tu voulais me voir sans ma serviette, c'est ça ?
zh_hans: 你想看看我浴巾下面的样子，对吧？
zh_hant: 你想看看我浴巾下面的樣子，對吧？

# onsen_bath_8226b02f
source: ...[w] Oui, c'est exactement ça !
zh_hans: ...[w] 呃，没错！
zh_hant: ...[w] 呃，沒錯！

# onsen_bath_c2b81512
source: Il suffisait de me demander !
zh_hans: 你只管开口就好了呀！
zh_hant: 你只管開口就好了呀！

# onsen_bath_c8e21d6a
source: Voilà... C'est la première fois que je suis nue devant un garçon.
zh_hans: 喏...这可是我第一次在男生面前露出自己的裸体。
zh_hant: 喏...這可是我第一次在男生面前露出自己的裸體。

# onsen_bath_2b27dd65
source: Je voulais que ce soit toi.
zh_hans: 我也希望那个人会是你。
zh_hant: 我也希望那個人會是你。

# onsen_bath_a02f54b1
source: Comment tu me trouves ?
zh_hans: 好啦，你觉得怎么样？
zh_hant: 好啦，你覺得怎麼樣？

# onsen_bath_739d1407
source: Je.... je...
zh_hans: 我...我...
zh_hant: 我...我...

# tbc116d71b2
source: Je préfère les petites poitrines.
zh_hans: 我更喜欢小一点的胸部。
zh_hant: 我更喜歡小一點的胸部。

# onsen_bath_70c10122
source: Menteur !
zh_hans: 骗人！
zh_hant: 騙人！

# onsen_bath_a0f043fe
source: ...Tu n'aimes pas ma poitrine maintenant, mais d'ici peu de temps, tu ne pourras plus t'en passer.
zh_hans: ...你可能现在不喜欢我的胸，但很快你就会离不开它们了。
zh_hant: ...你可能現在不喜歡我的胸，但很快你就會離不開它們了。

# onsen_bath_90ce91c8
source: Allons nous baigner et tu verras à quel point une grosse poitrine peut être utile.
zh_hans: 我们泡进浴池吧，你会看到大胸是会有多有用的。
zh_hant: 我們泡進浴池吧，你會看到大胸是會有多有用的。

# tc095f78fe6
source: Tu es... magnifique.
zh_hans: 你可真...棒。
zh_hant: 你可真...棒。

# onsen_bath_90e6b10e
source: ... Merci... Tu es adorable.
zh_hans: 谢谢...你真可爱。
zh_hant: 謝謝...你真可愛。

# onsen_bath_e93b4256
source: J'avais peur que tu n'aimes pas ma poitrine énorme, mais...
zh_hans: 我还害怕你会不喜欢我的大胸，但...
zh_hant: 我還害怕你會不喜歡我的大胸，但...

# onsen_bath_4116c12a
source: Je suis contente que ce ne soit pas le cas.
zh_hans: 很高兴不存在这样的问题。
zh_hant: 很高興不存在這樣的問題。

# onsen_bath_6bb7c222
source: Je vais te remercier à ma façon.
zh_hans: 我要用我自己的方式感谢你。
zh_hant: 我要用我自己的方式感謝你。

# onsen_bath_9785fd0f
source: Je suis certaine que personne ne t'a encore fait ça !
zh_hans: 我保证之前从没有人对你这么做过！
zh_hant: 我保證之前從沒有人對你這麼做過！

# onsen_bath_702ed716
source: ...Non.
zh_hans: ...确实。
zh_hant: ...確實。

# onsen_bath_84b71607
source: C'est la première fois que je fais ça...
zh_hans: 这也是我第一次这么做...
zh_hant: 這也是我第一次這麼做...

# onsen_bath_e1f45a15
source: J'ai regardé plein de vidéos pour apprendre ce genre de choses !
zh_hans: 我看了很多视频才学会的！
zh_hant: 我看了很多視頻才學會的！

# onsen_bath_0e9b77e4
source: Je me suis longtemps entraînée rien que pour toi.
zh_hans: 为了你我可是练习了好久呢！
zh_hant: 為了你我可是練習了好久呢！

# onsen_bath_da1372ef
source: Tu ne dis rien...
zh_hans: 你怎么一句话都不说...
zh_hant: 你怎麼一句話都不說...

# onsen_bath_b2268139
source: Tu m'en veux toujours, c'est ça ?
zh_hans: 是不是还在生我气呢？
zh_hant: 是不是還在生我氣呢？

# onsen_bath_599787d2
source: Si tu ne dis rien, ça veut dire que tu apprécies.
zh_hans: 既然你不说话，那我就默认你是喜欢了。
zh_hant: 既然你不說話，那我就默認你是喜歡了。

# onsen_bath_9f1c235e
source: Je vais aller plus vite.
zh_hans: 我要加速了。
zh_hant: 我要加速了。

# onsen_bath_194fa267
source: ...Je... je...
zh_hans: 我...我-
zh_hant: 我...我-

# onsen_bath_21b8012b
source: Je la sens vibrer !
zh_hans: 我能感觉到它在一跳一跳的！
zh_hant: 我能感覺到它在一跳一跳的！

# onsen_bath_3723c1b7
source: Tu peux le faire sur ma poitrine, ne t'en fais pas.
zh_hans: 没关系的。射在我的胸上吧。
zh_hant: 沒關係的。射在我的胸上吧。

# onsen_bath_b31c75e9
source: Elle t'appartient !
zh_hans: 我的胸就是为你而生的！
zh_hant: 我的胸就是為你而生的！

# onsen_bath_ed081e12
source: Oh, il y en a tellement !
zh_hans: 哦，射了好多啊！
zh_hant: 哦，射了好多啊！

# onsen_bath_6629f330
source: Tu as aimé mon chéri ?
zh_hans: 喜欢嘛，宝贝？
zh_hant: 喜歡嘛，寶貝？

# onsen_bath_142c3eb7
source: Je suis prête à le faire autant que tu me le demanderas.
zh_hans: 只要你想，我随时都能帮你做！
zh_hant: 只要你想，我隨時都能幫你做！

# onsen_bath_139ef64b
source: Ton corps, au moins, réagit de manière honnête.
zh_hans: 至少你的身体还是很诚实的嘛。
zh_hant: 至少你的身體還是很誠實的嘛。

# onsen_bath_542f0678
source: Ce n'était qu'un amuse-bouche...
zh_hans: 不过，这只是一道开胃小菜。
zh_hant: 不過，這只是一道開胃小菜。

# onsen_bath_a51cfb35
source: Le vrai plat de résistance va arriver.
zh_hans: 真正的主菜马上就要来了。
zh_hant: 真正的主菜馬上就要來了。

# onsen_bath_4a19f097
source: La chambre doit être prête à présent !
zh_hans: 房间现在应该已经准备好了！
zh_hant: 房間現在應該已經準備好了！

# onsen_bath_cbbe049d
source: La chambre ?
zh_hans: 房间？
zh_hant: 房間？

# onsen_bath_766e84cc
source: Oui ![w] Tu ne te souviens pas ? J'ai dit qu'on allait passer la nuit ici.
zh_hans: 没错！[w] 难道你忘了？我说我们要在这儿过夜的。
zh_hant: 沒錯！[w] 難道你忘了？我說我們要在這兒過夜的。

# onsen_exterior_038c169c
source: Nous y sommes !
zh_hans: 我们到了！
zh_hant: 我們到了！

# onsen_exterior_a506492f
source: Alors ? Plutôt charmant comme endroit, non ?
zh_hans: 怎么样？还是个挺迷人的地方对吧？
zh_hant: 怎麼樣？還是個挺迷人的地方對吧？

# onsen_exterior_469fb1c1
source: Je... Oui, je ne connaissais pas du tout cet endroit.
zh_hans: 我...确实。我完全不知道还有这样的地方。
zh_hant: 我...確實。我完全不知道還有這樣的地方。

# onsen_exterior_99876f18
source: Il s'agit d'un hôtel traditionnel, géré par ma famille du côté maternel depuis des centaines d'années.
zh_hans: 这是一家传统旅馆，数百年来都由我母亲的家族经营着。
zh_hant: 這是一家傳統旅館，數百年來都由我母親的家族經營著。

# onsen_exterior_59c110d2
source: Woah... Ça vous appartient depuis aussi longtemps ?
zh_hans: 喔...你家已经经营了这么久了吗？
zh_hant: 喔...你家已經經營了這麼久了嗎？

# onsen_exterior_e639cd57
source: Oui ![w] Ce qui fait le charme de cet endroit, c'est surtout sa source chaude exclusive...
zh_hans: 没错！[w] 但最重要的是，让这个地方如此迷人的是它独特的温泉...
zh_hant: 沒錯！[w] 但最重要的是，讓這個地方如此迷人的是它獨特的溫泉...

# onsen_exterior_12735cd9
source: Mais, ce n'est que l'un des nombreux atouts de cet établissement.
zh_hans: 但这只是这个旅馆的众多优点之一。
zh_hant: 但這只是這個旅館的眾多優點之一。

# onsen_exterior_f798c96a
source: Mais... Ça doit coûter une fortune ?
zh_hans: 可是...它的住宿服务费用一定很贵吧？
zh_hant: 可是...它的住宿服務費用一定很貴吧？

# onsen_exterior_e9ae96b9
source: C'est un établissement de luxe... Les clients sont peu nombreux, mais ils en ont pour leur argent.
zh_hans: 这是一家豪华旅馆...虽然客人不多，但他们花的钱还是物有所值的。
zh_hant: 這是一家豪華旅館...雖然客人不多，但他們花的錢還是物有所值的。

# onsen_exterior_5ca9a838
source: Ne t'en fais pas, rien ne sera trop beau ou trop cher pour toi.
zh_hans: 别担心。为了你，多好或者多贵的东西都是值得的。
zh_hant: 別擔心。為了你，多好或者多貴的東西都是值得的。

# onsen_exterior_f0f48930
source: Allez, ne restons pas là !
zh_hans: 来吧！我们别在这站着了！
zh_hant: 來吧！我們別在這站著了！

# onsen_exterior_5ec7adc5
source: Fait chier, si elle était odieuse, au moins, ce serait plus facile de la détester.
zh_hans: 该死。如果她是那种令人讨厌的或什么样的人，至少我还能更容易地恨她。
zh_hant: 該死。如果她是那種令人討厭的或什麼樣的人，至少我還能更容易地恨她。

# onsen_exterior_b1eddcce
source: De toute façon, je n'ai plus trop le choix maintenant.
zh_hans: 不管怎么说，我现在都别无选择。
zh_hant: 不管怎麼說，我現在都別無選擇。

# onsen_exterior_9ca58259
source: Autant entrer maintenant que je suis là...
zh_hans: 既然来都来了，不如我也进去看看...
zh_hant: 既然來都來了，不如我也進去看看...

# onsen_exterior_a3432d40
source: Ce sera ma première fois dans un onsen.
zh_hans: 这还是我第一次来温泉旅馆呢。
zh_hant: 這還是我第一次來溫泉旅館呢。

# onsen_exterior_36b0598e
source: [font_size=14]Mon chéri, tu me rejoins ?[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]亲爱的，不和我一起进来吗？[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]親愛的，不和我一起進來嗎？[/font_size]

# onsen_exterior_e01970b4
source: Je... j'arrive !
zh_hans: 我...我来了！
zh_hant: 我...我來了！

# onsen_exterior_10fa3611
source: {{sakuya.n}} a restreint votre liberté, vous n'êtes désormais plus libre de vous déplacer comme vous le souhaitez.
zh_hans: {{sakuya.n}}限制了你的人身自由，你再也不能随心所欲地自由活动了。
zh_hant: {{sakuya.n}}限制了你的人身自由，你再也不能隨心所欲地自由活動了。

# onsen_exterior_265879a3
source: Je ne peux pas partir maintenant, {{sakuya.n}} pourrait s'en prendre à {{asami.n}} ou {{yasuka.n}}.
zh_hans: 我现在不能离开。{{sakuya.n}}可能会去找{{asami.n}}或者{{yasuka.n}}的麻烦的。
zh_hant: 我現在不能離開。{{sakuya.n}}可能會去找{{asami.n}}或者{{yasuka.n}}的麻煩的。

# onsen_interior_696fe43f
source: Te voilà enfin !
zh_hans: 你终于来了！
zh_hant: 你終於來了！

# love_hotel_exterior_5d197fe8
source: Te voilà enfin !
zh_hans: 你终于来了！
zh_hant: 你終於來了！

# onsen_interior_c75ebd03
source: Je nous ai réservé le bain et nous passerons la nuit ici.
zh_hans: 我已经为我们预订好了浴池，我们就在这里过夜吧。
zh_hant: 我已經為我們預訂好了浴池，我們就在這裡過夜吧。

# onsen_interior_7f85decb
source: Les vestiaires sont malheureusement séparés, je ne pourrais pas t'accompagner.
zh_hans: 很遗憾，更衣室是男女分开的，所以我就不能陪你一起换衣服了。
zh_hant: 很遺憾，更衣室是男女分開的，所以我就不能陪你一起換衣服了。

# onsen_interior_8001fdc9
source: Mais, les bains sont mixtes, nous nous retrouverons de l'autre côté.
zh_hans: 但浴池是男女混浴的，所以我们会在里面见面。
zh_hant: 但浴池是男女混浴的，所以我們會在裡面見面。

# onsen_interior_875af352
source: À tout de suite !
zh_hans: 一会见！
zh_hant: 一會見！

# onsen_interior_23b5f04a
source: [font_size=14]Et ne me fait pas attendre mon chéri...[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]而且别让我等太久了，宝贝...[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]而且別讓我等太久了，寶貝...[/font_size]

# onsen_room_25fa840b
source: Voilà la chambre... Toute aussi charmante.
zh_hans: 这里就是卧室了...还是一如既往的迷人。
zh_hant: 這裡就是臥室了...還是一如既往的迷人。

# onsen_room_fbda6f08
source: Ça n'a pas changé depuis que je suis venue ici la dernière fois.
zh_hans: 自从我上次来过这里以后，一切都没有发生变化。
zh_hant: 自從我上次來過這裡以後，一切都沒有發生變化。

# onsen_room_1780852e
source: Les futons sont vraiment confortables !
zh_hans: 这里的布团可真是舒服！
zh_hant: 這裡的布團可真是舒服！

# onsen_room_bbd551e1
source: Je suppose... Je n'ai jamais dormi sur un futon.
zh_hans: 我想...我从来没有睡过布团。
zh_hant: 我想...我從來沒有睡過布團。

# onsen_room_ed881c09
source: Il y a une première fois à tout.
zh_hans: 凡事都有第一次嘛。
zh_hant: 凡事都有第一次嘛。

# onsen_room_f3cbd05f
source: En parlant de première fois...
zh_hans: 不过说起来第一次...
zh_hant: 不過說起來第一次...

# onsen_room_dd0910a9
source: Je me suis réservée pour toi rien que pour ce moment.
zh_hans: 我还为你保留着我的第一次呢，就是为了现在的这一刻。
zh_hant: 我還為你保留著我的第一次呢，就是為了現在的這一刻。

# onsen_room_f6995570
source: Je suis toujours... vierge.
zh_hans: 所以我还是个...处女呢。
zh_hant: 所以我還是個...處女呢。

# onsen_room_4dd2126b
source: Une seconde... tu veux dire que tu n'as jamais... ?
zh_hans: 等一下...你是说你从来没有...？
zh_hant: 等一下...你是說你從來沒有...？

# onsen_room_921d7ebc
source: Jamais ! Tu devais être le premier et le seul.
zh_hans: 当然没有了！你必须是我的第一个男人，也会是我的唯一一个男人。
zh_hant: 當然沒有了！你必須是我的第一個男人，也會是我的唯一一個男人。

# onsen_room_50b9525a
source: Ce soir... Nous n'allons faire plus qu'un !
zh_hans: 今晚...我们终于要合为一体了！
zh_hant: 今晚...我們終於要合為一體了！

# onsen_room_e44c4b1b
source: Tu veux bien... ?
zh_hans: 你介意...？
zh_hant: 你介意...？

# onsen_room_75436ec5
source: Mhhh mhhh...
zh_hans: 姆唔~姆嗯~...
zh_hant: 姆唔~姆嗯~...

# onsen_room_863fc2dd
source: Je vais m'occuper de toi comme jamais !
zh_hans: 我会以~前所未有的方式~好好疼爱你的！
zh_hant: 我會以~前所未有的方式~好好疼愛你的！

# onsen_room_2d3345c4
source: Laisse-toi faire, je m'occupe de tout !
zh_hans: 交给我吧~，把全身心~都交给我~！
zh_hant: 交給我吧~，把全身心~都交給我~！

# onsen_room_2627aa08
source: Oh mon Dieu, c'est incroyable !
zh_hans: 哦天啊~这种感觉~简直太不可思议了~！
zh_hant: 哦天啊~這種感覺~簡直太不可思議了~！

# onsen_room_87eaba7d
source: C'est... complètement dingue !
zh_hans: 这真是~...太疯狂了~！
zh_hant: 這真是~...太瘋狂了~！

# onsen_room_2b8012bb
source: Je sens quelque chose qui vient !!!
zh_hans: 我感觉~有什么东西~要出来了！！！
zh_hant: 我感覺~有什麼東西~要出來了！！！

# onsen_room_d55f0ce5
source: Je n'ai pas fini ! J'attends ça depuis trop longtemps !
zh_hans: 我还没满足呢~！我等这一天~已经等了~太久太久了！
zh_hant: 我還沒滿足呢~！我等這一天~已經等了~太久太久了！

# onsen_room_bb27a3cd
source: Cette nuit, on ne dort pas mon chéri !
zh_hans: 今晚~是不会让你睡觉的哦~我的宝贝~！
zh_hant: 今晚~是不會讓你睡覺的哦~我的寶貝~！

# onsen_room_08762be1
source: Oh mon Dieu, ça vient encore !
zh_hans: 啊好棒~，我又要去了~！
zh_hant: 啊好棒~，我又要去了~！

# onsen_room_623583be
source: Merde, quelle nuit... J'ai pas su lui dire non.
zh_hans: 该死，这一晚上真是...我完全拒绝不了她。
zh_hant: 該死，這一晚上真是...我完全拒絕不了她。

# onsen_room_3997d439
source: Et, en plus, j'ai vraiment pris mon pied.
zh_hans: 不过话说回来，我也真的很享受就是了。
zh_hant: 不過話說回來，我也真的很享受就是了。

# onsen_room_ae9b2e4f
source: Elle était vraiment déchaînée...
zh_hans: 她做爱的样子可真是狂野...
zh_hant: 她做愛的樣子可真是狂野...

# onsen_room_370e970d
source: Elle dort encore.
zh_hans: 趁她现在还在睡觉。
zh_hant: 趁她現在還在睡覺。

# onsen_room_68f8b3f4
source: Avec un peu de chance, je pourrais peut-être faire l'aller-retour chez {{kimochi.n}}.
zh_hans: 如果运气好一点的话，我或许能悄悄去一趟{{kimochi.n}}家然后再回来。
zh_hant: 如果運氣好一點的話，我或許能悄悄去一趟{{kimochi.n}}家然後再回來。

# onsen_room_e231eb72
source: J'espère pour moi qu'il a bien transmis les deux lettres...
zh_hans: 为了我的后半辈子，我只希望他已经把两封信都送到了...
zh_hant: 為了我的後半輩子，我只希望他已經把兩封信都送到了...

# onsen_room_e32a8887
source: [font_size=14]Mhhh...[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]姆嗯嗯...[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]姆嗯嗯...[/font_size]

# onsen_room_8eedac1a
source: Déjà debout mon amour ?
zh_hans: 你已经起来了吗，亲爱的？
zh_hant: 你已經起來了嗎，親愛的？

# onsen_room_153ae428
source: J'ai passé une nuit merveilleuse, et toi ?
zh_hans: 这真是个美妙的夜晚。你觉得呢？
zh_hant: 這真是個美妙的夜晚。你覺得呢？

# onsen_room_77e49a4e
source: J'ai eu un peu de mal à trouver le sommeil...
zh_hans: 我倒是有点难以入睡...
zh_hant: 我倒是有點難以入睡...

# onsen_room_82ec330c
source: Je connais quelqu'un qui devait être trop excité pour s'endormir !
zh_hans: 我想某人一定是兴奋得睡不着觉了！
zh_hant: 我想某人一定是興奮得睡不著覺了！

# onsen_room_e5434625
source: Tu aurais dû me le dire, je me serais occupée de "ça" pour toi, tu sais.
zh_hans: 你应该早点告诉我。我会帮你处理好“那个”的，你懂的。
zh_hant: 你應該早點告訴我。我會幫你處理好“那個”的，你懂的。

# onsen_room_85bbd14e
source: Oui mais... tu dormais si bien, je ne voulais pas te déranger.
zh_hans: 是啊，可是...看你睡得那么香，我不忍心打搅你。
zh_hant: 是啊，可是...看你睡得那麼香，我不忍心打攪你。

# onsen_room_d4b4a228
source: Oh, tu es adorable.
zh_hans: 哦，你真可爱。
zh_hant: 哦，你真可愛。

# onsen_room_3de49aab
source: D'ailleurs... j'ai besoin d'aller en ville aujourd'hui, ça ne te dérange pas que je m'absente... quelques heures ?
zh_hans: 顺便说一句...我今天需要回城里一趟。你介意我离开...几个小时吗？
zh_hant: 順便說一句...我今天需要回城裡一趟。你介意我離開...幾個小時嗎？

# onsen_room_07429779
source: Si tu dois aller en ville, je t'accompagne !
zh_hans: 如果你必须回城里的话，我就和你一起去！
zh_hant: 如果你必須回城裡的話，我就和你一起去！

# onsen_room_e0895d68
source: Maintenant, on ne se quitte plus !
zh_hans: 我们现在永远都不会分开了！
zh_hant: 我們現在永遠都不會分開了！

# onsen_room_39830e51
source: Tu voulais y faire quoi ?
zh_hans: 你要回城里干什么呢？
zh_hant: 你要回城裡幹什麼呢？

# onsen_room_14a0f7d3
source: ... Je... rien de particulier, mais c'est pas grave, ça pourra attendre, ce n'est pas urgent.
zh_hans: 我...其实没什么特别的事情。不过没关系。可以再等等。不着急。
zh_hant: 我...其實沒什麼特別的事情。不過沒關係。可以再等等。不著急。

# onsen_room_d8b44ce4
source: Je dois absolument laisser {{kimochi.n}} en dehors du radar de {{sakuya.n}}.
zh_hans: 我一定不能让{{kimochi.n}}进入{{sakuya.n}}的视线。
zh_hant: 我一定不能讓{{kimochi.n}}進入{{sakuya.n}}的視線。

# onsen_room_12f0793c
source: Elle n'a pas l'air de le connaître, et c'est une très bonne chose.
zh_hans: 她似乎是不认识他的，这是一件非常好的事情。
zh_hant: 她似乎是不認識他的，這是一件非常好的事情。

# onsen_room_be4437f5
source: Je dois serrer les dents et continuer à faire semblant...
zh_hans: 我必须咬紧牙关，继续隐忍...
zh_hant: 我必須咬緊牙關，繼續隱忍...

# onsen_room_c9dee60b
source: J'espère juste que je n'aurai pas à faire ça trop longtemps.
zh_hans: 我只希望现在这种状态不会持续太长时间。
zh_hant: 我只希望現在這種狀態不會持續太長時間。

# love_hotel_exterior_70c72a3d
source: Merde... Personne... Est-ce qu'ils sont déjà à l'intérieur ?
zh_hans: 该死...没人...他们已经进去了吗？
zh_hant: 該死...沒人...他們已經進去了嗎？

# love_hotel_exterior_c6a80c2f
source: Putain, aucun moyen de le savoir.
zh_hans: 他妈的，这谁知道去。
zh_hant: 他媽的，這誰知道去。

# love_hotel_exterior_2f0a0a01
source: Une seconde...[w] C'est...[w] {{kimochi.n}} ?
zh_hans: 等一下...[w] 那不是...[w] {{kimochi.n}}嘛？
zh_hant: 等一下...[w] 那不是...[w] {{kimochi.n}}嘛？

# love_hotel_exterior_50762b84
source: Oh salut {{saito.n}}, toi aussi, tu traines en ville la nuit ?
zh_hans: 哦，嘿，{{saito.n}}。你也喜欢晚上在城里闲逛吗？
zh_hant: 哦，嘿，{{saito.n}}。你也喜歡晚上在城裡閒逛嗎？

# love_hotel_exterior_e0065b3f
source: Pas vraiment, mais... Qu'est-ce que tu fais ici exactement ?
zh_hans: 并不是，但是...你是在这干什么呢？
zh_hant: 並不是，但是...你是在這幹什麼呢？

# love_hotel_exterior_81a0093f
source: ...Si c'est toi, je veux bien te le dire.
zh_hans: ...好吧我告诉你。
zh_hant: ...好吧我告訴你。

# love_hotel_exterior_3532ed51
source: Je prends en photo les couples qui vont au love hôtel.
zh_hans: 我在拍下去情趣酒店的情侣们。
zh_hant: 我在拍下去情趣酒店的情侶們。

# love_hotel_exterior_d2db3ccb
source: Ça pourrait être utile comme moyen de pression.
zh_hans: 我想可以用它来小赚一笔。
zh_hant: 我想可以用它來小賺一筆。

# love_hotel_exterior_9912113c
source: Donc... Tu fais ça pour faire chanter les gens ?
zh_hans: 所以...你偷拍就是为了勒索他们？
zh_hant: 所以...你偷拍就是為了勒索他們？

# love_hotel_exterior_64949c29
source: Seulement ceux qui me manquent de respect !
zh_hans: 只针对那些不尊重我的人!
zh_hant: 只針對那些不尊重我的人!

# love_hotel_exterior_25ac774f
source: ...[w] Peu importe, plus rien ne m'étonne avec toi.
zh_hans: ...[w] 随便吧，你做什么事都不会让我吃惊了。
zh_hant: ...[w] 隨便吧，你做什麼事都不會讓我吃驚了。

# love_hotel_exterior_80a47c9d
source: Mais tu vas pouvoir m'aider à nouveau.
zh_hans: 但你也许能再帮我一把。
zh_hant: 但你也許能再幫我一把。

# love_hotel_exterior_5cbdece1
source: Est-ce que tu aurais vu un gros porc entrer avec une femme aux cheveux rouge ?
zh_hans: 你有看到一头肥猪带着一个红发女人进去吗？
zh_hant: 你有看到一頭肥豬帶著一個紅發女人進去嗎？

# love_hotel_exterior_55b426d5
source: Tu vas devoir être plus précis, des gros porcs qui vont au love hôtel, c'est assez courant.
zh_hans: 你得说得再详细点儿。肥猪去情趣酒店可不是个稀罕事。
zh_hant: 你得說得再詳細點兒。肥豬去情趣酒店可不是個稀罕事。

# love_hotel_exterior_b6afbb9c
source: Le patron du Coffee Boutique ! Le mec de l'autre jour que tu devais retenir.
zh_hans: 就是那个咖啡厅的老板！你上次帮我支走的人。
zh_hant: 就是那個咖啡廳的老闆！你上次幫我支走的人。

# love_hotel_exterior_59191929
source: Aaaah, {{netoru.n}} ? Oui, il est passé tout à l'heure.
zh_hans: 啊，你说 {{netoru.n}}？有啊，他早些时候来过。
zh_hant: 啊，你說 {{netoru.n}}？有啊，他早些時候來過。

# love_hotel_exterior_2c02998f
source: Merde ! Est-ce qu'ils y sont entrés ?
zh_hans: 操！他们进去了？
zh_hant: 操！他們進去了？

# love_hotel_exterior_83d33d8c
source: Ho du calme ![w] Non, lui semblait le vouloir en tout cas, mais elle n'était pas d'accord.
zh_hans: 嘿，冷静点！[w] 他们没进去，看起来那个女人很抗拒。
zh_hant: 嘿，冷靜點！[w] 他們沒進去，看起來那個女人很抗拒。

# love_hotel_exterior_2dde09ab
source: Maintenant que j'y pense... Je comprends mieux pourquoi il voulait de la milf...
zh_hans: 现在想想...我更能理解他为什么想要熟女的作品了...
zh_hant: 現在想想...我更能理解他為什麼想要熟女的作品了...

# love_hotel_exterior_b6cf4a9c
source: Au moins, il sait qu'il est moche.
zh_hans: 至少他知道自己很丑。
zh_hant: 至少他知道自己很醜。

# love_hotel_exterior_ee810677
source: Après, il s'est énervé et a continué à lui coller aux basques.
zh_hans: 之后，他就生气了，继续在她身边缠着她。
zh_hant: 之後，他就生氣了，繼續在她身邊纏著她。

# love_hotel_exterior_819d5a23
source: Visiblement, il ne voulait pas lâcher l'affaire.
zh_hans: 显然他不想放她走。
zh_hant: 顯然他不想放她走。
